♪Ah yeah♪
♪Oh yeah♪
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
♪The moment we meet♪
♪ตอนนั้นที่บังเอิญพบกัน♪
♪Where we stay together♪
♪อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน♪
♪Name the price of time♪
♪กำหนดค่าให้กับเวลา♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪วันพรุ่งนี้ที่นัดกันไว้♪
♪Who will be nervous♪
♪ใครกันทำให้เสียจังหวะ♪
♪How to handle a crush♪
♪ใจที่เต้นจะให้คำตอบยังไง♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪ขณะที่ต่างไม่ยอมให้กัน ไม่แบ่งสูงต่ำ♪
♪I’m never scared♪
♪ฉันไม่เคยที่จะหวาดกลัว♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪เรื่องเล่าในนิทานจะห่างไกลแค่ไหน♪
♪I’ll get it♪
♪ก็จะต้องไปให้ถึง♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ ดังนั้นฉันเลยต้องการคุณ♪
♪You make me no longer lonely♪
♪มั่นใจว่าคุณมอบให้ ฉันไม่มีเหตุผลที่จะรับความเดียวดาย♪
♪Until we feel the same♪
♪จนเมื่อต่างฝ่ายต่างรู้สึกแบบเดียวกัน♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪ไม่ว่าอุปสรรคปัญหามากแค่ไหน ก็จะอยู่เคียงข้างกัน♪
=Once We Get Married=
=ป่วนรัก งานแต่งทิพย์=
=Sign the Marriage Contract= =Episode 4=
=ตอนที่ 4= (เซ็นชื่อ แต่งงาน)
Let’s get married.
พวกเราแต่งงานกันเถอะ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดอะไรอยู่น่ะ
I think my pronunciation is good enough.
ผมน่าจะออกเสียงชัดมากนะ
I said let’s get married.
ผมบอกว่าพวกเราแต่งงานกันเถอะ
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
Are you nuts?
คุณบ้าหรือเปล่า
Don’t go.
คุณไปไม่ได้
Here is a prenuptial agreement.
นี่เป็นสัญญาก่อนแต่งงาน
We only need to be married for three months.
พวกเราแต่งงานกันสามเดือน
Three months later, we’ll get divorced,
หลังสามเดือนพวกเราก็หย่ากัน
and you will
ถึงตอนนั้นคุณก็จะ...
get hefty compensation.
ได้รับค่าตอบแทนมหาศาล
You mean a fake marriage?
คุณหมายถึงแต่งงานปลอม ๆ เหรอ
But according to the law,
แต่ตามกฎหมายแล้ว
we need to get a real marriage license.
พวกเราจำเป็นต้องจดทะเบียนกันจริง ๆ
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
I think you are not just nuts.
ฉันว่าคุณไม่ใช่แค่บ้าแล้ว
You are simply hopeless.
แต่หมดทางเยียวยาแล้วจริง ๆ
Gu Xixi.
กู้ซีซี
You have to marry me.
คุณจำเป็นต้องแต่งงานกับผม
Get off me.
ปล่อยนะ
Freak.
ประสาท
Mr. Shang.
คุณซ่าง สวัสดีค่ะ
You will go to the team-building party, right?
กิจกรรมของบริษัท...คุณคงจะไปใช่ไหมครับ
Yes.
ฉันไปค่ะ
Aren’t you also going with us?
คุณก็ไปด้วยกันไม่ใช่เหรอคะ
Tell me
คุณบอกผมว่า...
who will be there.
มีใครในบริษัทที่ไปบ้างก็พอ
Mr. Wang of the Commerce Department,
คุณหวังจากแผนกธุรกิจ
Jimmy from the Planning Department,
จิมมี่จากแผนกวางแผน
and some models we worked with a lot of times,
ยังมีนางแบบนายแบบที่บริษัทเรา
like Lindy,
ร่วมงานด้วยบ่อย ๆ อย่างลินดี้
Zheng Ruixuan,
เจิ้งรุ่ยเซวียน
and Mark.
แล้วก็มาร์ค
Hold on.
ไม่ใช่...เดี๋ยวนะ
Mark?
มาร์คเหรอ
The one who was voted by women
ก็คนนั้นที่ถูกเลือกว่าเป็น
as the most popular male model of the year.
นายแบบที่ได้รับความนิยมจากสาว ๆ แห่งปี
- Every week, he changes three... - Wait.
- หนึ่งสัปดาห์เปลี่ยน... - ไม่ใช่...
Enough. Enough.
พอ...พอ...พอแล้ว
I know it. I know it very well.
ผมเข้าใจแล้ว เข้าใจชัดเจนมาก ๆ
He...
เขา...คุณแค่บอกเวลากับสถานที่ให้ผมก็พอ
Hello, your package.
สวัสดีครับ พัสดุของคุณครับ
Coming.
มาแล้วค่ะ
Hello.
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
Tell her you are Alex’s assistant.
บอกเขาว่า คุณคือผู้ช่วยของอเล็กซ์
The wedding dress has been sent to her.
ส่งชุดเจ้าสาวไปให้เขาแล้ว
Ask her if she got it.
ถามเขาว่าได้รับหรือยัง
Hello.
ฮัลโหล
You can call me Marry.
คุณเรียกฉันว่าแมรี่ก็ได้ค่ะ
Did you receive the wedding dress?
คุณได้รับชุดแต่งงานแล้วยังคะ
Yes, I did.
ใช่ค่ะ ฉันได้รับแล้ว
Here is the thing.
แต่คืออย่างงี้ค่ะ
Something came up,
ตอนนี้ฉันเกิดเรื่องนิดหน่อย
so I may not need
เพราะงั้นฉันอาจจะ
the wedding dress for now.
ไม่ต้องการชุดแต่งงานนี้แล้วค่ะ
(Gu Xixi) Can I cancel the order?
ฉันยกเลิกออเดอร์ได้ไหมคะ
Tell her that the wedding dress is handmade.
บอกเขาว่าเป็นชุดแต่งงานแฮนด์เมด
No refunding.
คืนของไม่ได้
(Gu Xixi) Well, I’m afraid not.
(กู้ซีซี) เปิดไมค์
I’m sorry.
ฉันต้องขอโทษด้วย
(Gu Xixi) Well...
(ปิดไมค์) งั้น...
Ask her when she will pay the balance.
ถามเขาว่าจะจ่ายส่วนที่เหลือตอนไหน
If she can’t pay within three days,
ถ้าภายในสามวันไม่ได้
we will sue her for breach of contract.
พวกเราจะฟ้องว่าเขาผิดสัญญา
You must pay in three days.
คุณต้องชำระภายในสามวันค่ะ
Three days?
สามวัน...
You are
คุณนี่ช่าง...
cruel and ruthless indeed.
โหดเหี้ยมอำมหิต
Pay hundreds of thousand yuan
ภายในสามวัน...
in three days!
ตั้งหลายแสน
Why don’t you
หรือว่า...
tell Alex the truth
เธอบอกกับอเล็กซ์ไปตรง ๆ
and cancel the order?
ให้ยกเลิกออเดอร์นี้ไป
I’ll lose my reputation if I do that.
แล้วฉันจะอยู่วงการนี้ต่อได้ยังไงล่ะ
Maybe I’ll even lose my store if someone makes a complaint.
ไม่แน่อาจจะโดนคนแจ้ง ร้องเรียนจนเสียร้านไปด้วย
What to do then?
ทำยังไงดีล่ะ
We shouldn’t take the risk in the first place, dear God.
ไม่ควรเสี่ยงเพราะเข้าตาจน ตั้งแต่แรกเลย แม่จ๋า
Hello, Mei.
ฮัลโหล เสียวเหม่ย
I want to borrow some money from you.
ฉันอยากขอยืมเงินเธอหน่อย
Ruthless.
แล้งน้ำใจ
Heartless.
ไร้คุณธรรม
What to do?
ทำยังไงดี
Why don’t you answer it?
ทำไมไม่รับล่ะ
It’s from abroad.
โทรมาจากต่างประเทศ
What if it’s someone sent by Alex
ถ้าเกิดเป็นอเล็กซ์
who calls to urge me to pay?
ส่งให้คนมาเร่งออเดอร์จะทำไง
No, no.
ไม่ได้ ๆ
What about your senior?
แล้วรุ่นพี่คนนั้นล่ะ
How about this?
เอาอย่างนี้แล้วกันครับ
I overheard
เมื่อกี้ผมบังเอิญได้ยิน
that it’s Grandma’s birthday today.
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณย่า
Well,
ถ้าอย่างงั้น...
Manager Chen, wrap it up for me
ผู้จัดการเฉินช่วยห่อให้ผมหน่อย
as a birthday present for Grandma.
มอบให้เป็นของขวัญวันเกิดคุณย่า
He seems to be the only person
เหมือนว่าเขาจะเป็นคนเดียวเลย
who might lend me money.
ที่อาจจะให้ฉันยืมเงิน
Have a try.
ลองดู
Sorry, the subscriber you called
ขออภัย หมายเลขที่ท่านเรียก
is not available now.
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
Why isn’t he answering the phone?
ทำไมไม่มีคนรับล่ะ
Please call again later.
กรุณาติดต่อใหม่ภายหลัง...
- Not available. - Sorry...
ติดต่อไม่ได้
No. 18, Huangluwan Village.
เลขที่ 18 หมู่บ้านหวงลู่วาน
It should be here.
น่าจะใช่ที่นี่แล้ว
Hello.
สวัสดีครับ
Are you Mr. Hu?
ไม่ทราบว่าใช่คุณหูไหมครับ
I am. Who are you?
ผมเอง คุณเป็นใครครับ
Hello, my name is Mo Zixin.
สวัสดีครับ ผมชื่อมั่วจื่อซี
I came from Jiangbei.
มาจากเจียงเป่ยครับ
I heard that you used to be
ได้ยินว่าก่อนหน้านี้คุณ...
a colorist at Kalian.
เป็นนักผสมสีของโรงงานคาเรน
I have a favor to ask of you.
ผมอยากขอให้คุณช่วยอะไรหน่อย
What is it?
เรื่องอะไรครับ
I want you to make
ผมอยากผสมสี
the Kalian 5277.
สีแดงคาเรน 5277 น่ะครับ
5277?
สีแดงคาเรน 5277 เหรอ
You mean cerise?
คุณหมายถึงสีแดงนั่นใช่ไหม
I think so.
น่าจะใช่ครับ
I can’t do it.
ทำไม่ได้แล้ว
The factory is closed.
โรงงานปิดไปแล้ว
The machine is sold.
เครื่องจักรก็ขายทิ้งแล้วครับ
Don’t worry about it.
เรื่องนี้คุณวางใจได้
I’ve got the factory and the machine ready for you.
โรงงาน เครื่องจักร ผมเตรียมพร้อมแทนคุณเรียบร้อยแล้ว
I just need your help.
ขอเพียงคุณยอมช่วยผม
I wonder what’s going on up there.
ข้างบนเป็นยังไงบ้างแล้วก็ไม่รู้
Take a look up there?
ขึ้นไปดูหน่อย
No way.
ไม่ได้สิ
I don’t have an excuse now.
ฉันยังหาข้ออ้างไม่ได้เลย
I told her I would have dinner with a schoolmate.
ตกลงกันแล้วว่าจะกินข้าวกับรุ่นน้อง
Now I’m here with milk.
ตอนนี้มาที่นี่ แถมยังเอานมมาอีก
It’s too embarrassing.
นี่...มันขายหน้าเกินไปแล้ว
I should come up with an excuse.
ควรจะหาข้ออ้างสักข้อ
Or forget it?
หรือไม่...ก็ช่างมัน
You...
คุณ...
Mr. Shang.
คุณซ่าง
Why are you here?
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่ได้คะ
I just had dinner with that girl.
ผมเพิ่งกินข้าวกับ...รุ่นน้องเสร็จ
I’m taking a walk. It helps digestion.
เลยเดินย่อย...ผ่านมาทางนี้...
Milk.
นมวัว
A box of milk after dinner
กินข้าวเสร็จตามด้วยนมสักกล่อง
makes me feel good.
อารมณ์จะดีมาก
Well,
ทำไมคะ
why didn’t you send her home?
ไม่ได้ส่งรุ่นน้องกลับบ้านเหรอคะ
Was it not going well?
พัฒนาได้ไม่ค่อยราบรื่นเหรอคะ
It was going too well.
ราบรื่นมาก ๆ
Aren’t you supposed to be singing up there?
คุณร้องเพลงไม่ใช่เหรอ
How do you come down alone?
ทำไมลงมาคนเดียวล่ะ
It’s stuffy in there.
ข้างในน่าเบื่อก็เลย..
I came out to get some fresh air.
ออกมาสูดอากาศหน่อย
I’m going back.
ฉันเตรียมจะกลับอยู่พอดี
I still have work tomorrow.
พรุ่งนี้ยังมีงาน
Good, my car is nearby.
พอดีเลย รถผมจอดอยู่ใกล้ ๆ
Let me drive you home.
ผมส่งคุณกลับบ้าน
I thought you want to take a walk alone.
ไม่ใช่ว่าคุณอยากเดินเล่นคนเดียวเหรอคะ
Well, I’m finished.
ผม...ผมก็เดินเสร็จแล้วนี่ไง
Okay, go ahead.
ค่ะ งั้นคุณไปเถอะ
I want to take a walk.
ฉันอยากเดินเล่นพอดี
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
I suddenly feel bloated again.
จู่ ๆ ผมก็รู้สึกว่าผมท้องอืดนิด ๆ
I need to take another walk.
จำเป็นต้องเดินต่ออีกหน่อย
So, together?
เพราะงั้น...พวกเราเดินด้วยกันสิ
Wait for me.
รอผมแป๊บหนึ่ง
Give me a second.
รอผมแป๊บหนึ่งนะ
Wait for me!
รอผมแป๊บหนึ่ง รอผมด้วย
Actually, I heard from Sichen
ที่จริง...ผมได้ยินซือเฉินบอกว่า
that many domestic companies are interested in you.
มีหลายบริษัทในประเทศเลยที่เรียกตัวคุณ
If you don’t think my company is right for you,
คุณ...ถ้ารู้สึกว่าอยู่ที่ผมแล้วไม่ค่อยเหมาะสม
you can leave as you want.
ก็ไปได้เลยนะ
That’s not what I think.
ฉันไม่ได้คิดแบบนั้น
Not?
หรือว่า...มันไม่ใช่เหรอ
In your eyes,
ในสายตาของพวกคุณ
I’m just a frivolous boss
ผมเป็นเจ้านายที่...ไม่ทำงานทำการ
who is fooling around.
และชอบถากถางคนหนึ่ง
There is no future
อยู่กับผม
to work for me.
ก็ไม่มีอนาคต
To be honest,
พูดตามตรง
I was kind of prejudiced against you at first.
ตอนแรกฉันมีอคติกับคุณนิดหน่อย
After all, I have long heard of your temper.
ยังไงก็เคยได้ยินเรื่องนิสัย ของคุณซ่างมานานแล้ว
But,
แต่ว่า...
the company has a great atmosphere,
บรรยากาศในบริษัทดีมาก
and the relationship between colleagues is simple.
ความสัมพันธ์ระหว่าง เพื่อนร่วมงานก็เรียบง่าย
Besides,
อีกอย่าง
you are trying to get better.
คุณก็กำลังพยายามอยู่ไม่ใช่เหรอ
Do you really mean it?
ที่คุณพูด...เป็นเรื่องจริงใช่ไหม
I only believe what I saw.
ฉันเชื่อแต่สิ่งที่ฉันเห็นเอง
Thanks.
ขอบคุณนะครับ
I...
ผม...
Well...
คือว่า...
Come on.
สู้ ๆ นะคะ
Wait, I...
คือ...ผม
Hello.
สวัสดีค่ะ
Hello, I’m Ran Xiwei.
สวัสดีค่ะ หร่านซีเวยค่ะ
Hello, what can I do for you?
สวัสดีค่ะคุณผู้หญิง มีธุระอะไรเหรอคะ
I don’t know what you did
ฉันไม่รู้ว่าคุณใช้วิธีการอะไร
to make Alex say in public
ทำให้อเล็กซ์ประกาศต่อสาธารณชนว่า
that you are Sichen’s fiancée.
คุณเป็นคู่หมั้นของซือเฉิน
I’m here today
วันนี้ที่ฉันมา
to give you a piece of advice.
แค่อยากจะมาเตือนสติคุณ
Stay away from Yin Sichen.
อยู่ให้ห่าง ๆ อิ่นซือเฉินซะ
If you need anything,
ถ้าหากว่าคุณมีความต้องการอะไร
or if you have financial difficulties,
หรือมีปัญหาด้านการเงิน
you can come to me.
คุณก็มาหาฉันได้
I want you to stop harassing him.
ฉันหวังว่าคุณจะไม่รังควานเขาอีก
Miss Ran, I think you may have misunderstood.
คุณหร่านคะ ฉันว่าคุณเข้าใจผิดแล้ว
- Yin Sichen and I... - You don’t need to explain to me.
- ฉันกับอิ่นซือเฉิน... - คุณไม่ต้องอธิบายกับฉัน
And I don’t want to hear
ฉันไม่อยากฟัง
what happened between you.
ว่าก่อนหน้านี้เกิดเรื่องอะไร ระหว่างพวกคุณกันแน่
I just want to tell you
ฉันแค่อยากบอกคุณว่า...
that I am back.
ฉันกลับมาแล้ว
Other things are not so important.
เรื่องอื่นก็ไม่สำคัญขนาดนั้นแล้ว
You and Yin Sichen are perfect for each other.
คุณกับอิ่นซือเฉินก็...เหมาะสมกันจริง ๆ
You won’t understand our world.
โลกของพวกเรา...คุณไม่เข้าใจหรอก
Maybe Sichen
บางทีซือเฉินสำหรับคุณแล้ว...
is just a symbol of money and status for you,
เป็นเพียงสัญลักษณ์ของเงินทองและฐานะ
but for me,
แต่สำหรับฉันแล้ว...
he is my whole life.
เขาเป็นชีวิตของฉัน
I hope you can
ฉันหวังว่าคุณกู้
keep my advice in mind.
คุณจะจำคำเตือนของฉันในวันนี้ไว้
Thank you for your time.
รบกวนแล้วค่ะ
It has been three days.
ผ่านไปสามวันแล้ว
If she doesn’t contact us,
ถ้าเขาไม่เป็นฝ่ายติดต่อพวกเรามาละก็...
we will miss the boat.
พวกเราก็จะพลาดโอกาสดีที่สุดไป
Let’s wait a little longer.
รออีกหน่อย
She will call us.
จะต้องโทรมาแน่
(Fiancée)
(คู่หมั้น)
Hello.
ฮัลโหล
The first contract
สัญญาฉบับที่หนึ่ง
is a prenuptial agreement.
เป็นสัญญาก่อนแต่งระหว่างคุณกับผม
It can make sure
สัญญาฉบับนี้สามารถรับประกันว่า...
that you and I will get divorced
คุณจะหย่ากับผมหลังจาก...
three months after you marry me.
แต่งงานกันแล้วสามเดือน
At the time,
และถึงตอนนั้น
you can get one million yuan as compensation.
จะได้รับเงินชดเชยหนึ่งล้านหยวน
The second contract
สัญญาฉบับที่สอง
is Alex’s licensing contract.
เป็นสัญญามอบอำนาจของอเล็กซ์
Both of us need to sign it.
จำเป็นต้องให้ผมกับคุณเซ็นชื่อด้วยกัน
I’ve already signed it.
ผมได้เซ็นไปแล้ว
The last one
ฉบับสุดท้าย
is the authorization document
คือหนังสือมอบอำนาจ
to transfer your shares of Marry Me to me.
ที่คุณจะโอนหุ้นของแมรี่ มีให้กับผม
I disagree.
ฉันไม่เห็นด้วย
If you don’t sign it,
ถ้าคุณไม่เซ็นชื่อละก็...
you will be solely responsible for
ความสูญเสียทางเศรษฐกิจทั้งหมด
all the economic losses
ที่เกิดจากวายมอลล์ของเราในครั้งนี้
of Why Mall this time.
คุณจะต้องเป็นผู้รับผิดชอบ ทั้งหมดเพียงผู้เดียว
Your parents’ real estate,
อสังหาริมทรัพย์ภายใต้ชื่อพ่อแม่ของคุณ
your mother’s laundry
ร้านซักรีดของแม่คุณ
and
จริงสิ
the online store you opened with your friend, Lin Xiaoya.
ยังมีร้านค้าออนไลน์ที่คุณเปิดร่วมกับ
All of them will be given to us.
หลินเสียวหย่าเพื่อนคุณ จะกลายเป็นของเราทั้งหมด
I have the lawyer’s letter ready
ผมได้เตรียมจดหมายทนายเอาไว้แล้ว
for you anytime.
รอคุณอยู่ทุกเมื่อ
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
Are you threatening me?
คุณกำลังข่มขู่ฉันอยู่เหรอ
If you sign these three contracts,
เพียงแค่คุณเซ็นสัญญาสามฉบับนี้
there will be no threat.
ก็จะไม่เป็นการข่มขู่แล้ว
What are you doing?
คุณทำอะไรน่ะ
Pay hundreds of thousand yuan
ภายในสามวัน
in three days!
ตั้งหลายหมื่น
Screw it.
(เอาล่ะ)
I’m looking for my pen.
หาปากกา
But,
แต่ว่า...
I want to add three conditions to this agreement.
ในข้อตกลงนี้ ฉันจะเพิ่มเงื่อนไขสามข้อ
You’re not in a position to negotiate with me.
คุณไม่มีสิทธิ์คุยเงื่อนไขกับผม
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
Don’t forget
คุณอย่าลืมไปนะ
I’m also your only choice.
ฉันก็เป็นตัวเลือกเดียวของคุณ
That gives me the right.
นี่ก็เป็นสิทธิ์ของฉัน
Go ahead.
คุณว่ามา
First,
ข้อแรก
without jeopardizing this contract,
เพื่อไม่ให้กระทบต่อสัญญานี้
you can’t interfere with my life or work.
ห้ามยุ่งกับชีวิตของฉัน งานของฉัน
If we need to live together,
ถ้าหากจำเป็นต้องอาศัยอยู่ร่วมกัน
I need a private
ฉันก็ต้องการห้องนอนเดี่ยว
and separate single room.
ที่เป็นส่วนตัวและมีอิสระ
As long as you do what I ask,
ขอแค่คุณทำตามเงื่อนไขของผม
I don’t care about the rest.
เรื่องอื่นผมก็ขี้เกียจยุ่งกับคุณ
Very good.
ดีมาก
Second,
ข้อสอง
although I’m living with you
ถึงแม้ฉันจะใช้ชีวิตอยู่กับคุณโดยใช้สถานะ
as your wife,
ที่เป็นภรรยาของคุณ
I still only work
แต่ฉันต้องการทำงาน
eight hours every day.
แปดชั่วโมงต่อวันอย่างเคร่งครัด
If I work overtime,
หากเกินเวลา
you’re gonna have to pay me double.
คุณจะต้องจ่ายค่าโอทีกับฉันสองเท่า
I’ll pay you triple.
ผมจ่ายคุณสามเท่า
Third,
สาม
you and I are only married.
ฉันกับคุณเพียงแค่แต่งงานกัน
You mustn’t have any feelings for me.
คุณห้ามมีความรู้สึกอะไรกับฉันเด็ดขาด
Who gives you the confidence?
คุณเอาความมั่นใจมาจากไหนเนี่ย
You have to promise me.
คุณจำเป็นต้องตกลง
Fei’ang.
แฟรงค์
Revise the contract.
นายแก้สัญญาหน่อย
Done.
ผมแก้ไขเสร็จแล้วครับ
You can sign it now.
คุณเซ็นชื่อได้เลย
I’m glad to work with you, Miss Gu.
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันครับคุณกู้
In terms of the previous situation,
จากสถานการณ์ก่อนหน้านี้
you don’t need to take any responsibility,
คุณไม่จำเป็นต้องรับผิดชอบใด ๆ ทั้งสิ้น
and we don’t have the right to sue you.
พวกเราก็ไม่มีสิทธิ์...ดำเนินคดีกับคุณ
- You... - You have signed the contract now.
- คุณ... - ตอนนี้คุณเซ็นสัญญาแล้ว
Once you breach the contract,
หากคุณผิดสัญญา
you have to pay me liquidated damages in accordance with the contract.
คุณก็จะต้องชดใช้ค่าเสียหายให้ผมตามสัญญา
All right, you can leave now.
เอาล่ะ คุณไปได้แล้ว
Happy marriage.
ขอให้คุณ...มีความสุขกับการแต่งงาน
Ridiculous!
ใช้ไม่ได้
It’s ridiculous!
นี่มันใช้ไม่ได้เลยจริง ๆ
Everybody,
ทุกคนคะ
I have a big announcement to make.
หนูมีข่าวจะมาประกาศให้ทุกคนทราบ
- What? - I’m going to get married.
- อะไรน่ะ - หนูจะแต่งงานแล้ว
With whom?
กับใครน่ะ
Xixi, it’s such a big decision.
ซีซี เรื่องใหญ่แบบนี้
Why didn’t you talk to us first?
ทำไมแกไม่ปรึกษากับพวกเราสักหน่อย
Yeah.
นั่นสิ
What is his family like?
ฝ่ายชายเป็นใครน่ะ
A fake marriage?
แต่งงานปลอม ๆ เหรอ
Does my son need
ลูกชายฉันถึงขั้นแต่งงานปลอม ๆ
a fake marriage for money?
กับคนอื่นเพื่อเงินแล้วเหรอ
The stocks went down and the market value got damaged. So what?
ก็แค่หุ้นตกเลยเสียหายเท่านั้นไม่ใช่เหรอ
I can take back your company.
อย่างมากฉันก็แค่กว้านซื้อบริษัทแก
As for the money you owe the investors,
แกติดหนี้นักลงทุน
I’ll pay it for you.
ฉันชดใช้แทนแก
Are you pregnant?
แกท้องแล้วใช่ไหม
What are you talking about?
คุณพูดเหลวไหลอะไรของคุณเนี่ย
No.
เปล่าค่ะ
I...
ผม...
What about the bride price?
แล้ว...แล้วสินสอดล่ะ
I don’t think there is any.
ก็น่าจะ...ไม่มีค่ะ
You...
แก...แก...
It’s the bride price.
สินสอดเลยนะ
You didn’t ask for the bride price?
สินสอดก็ไม่เอางั้นเหรอ
What a silly girl!
เด็กล้างผลาญ นี่มันช่าง...
Without half a million yuan, we won’t let you marry him.
ต่ำกว่าห้าแสนอย่าได้คิดจะแต่ง
With Why Mall’s current valuation,
จากราคาประเมินของวายมอลล์แล้ว
if you want to acquire it,
ถ้าพ่ออยากจะกว้านซื้อจริง ๆ
I’m afraid you will pay a lot of money.
เกรงว่าจะต้องจ่ายด้วย ของแลกเปลี่ยนไม่น้อย
Besides, I founded Why Mall
นอกจากนี้ ที่ผมก่อตั้งวายมอลล์
to prove myself.
ก็เพื่อพิสูจน์ตัวเอง
If you ask me to admit that I failed
จะให้ผมยอมรับว่าผมล้มเหลว
and I need my dad to clean up my mess,
แล้วยังให้พ่อมาตามเช็ดก้นอีก
you’d better just kill me.
พ่อฆ่าผมเลยดีกว่า
This is your marriage.
นี่เป็นการแต่งงานของแกเลยนะ
What era is it now?
นี่มันยุคสมัยไหนแล้วครับ
Marriage is no longer a lifetime thing.
การแต่งงานไม่ได้หมายความถึงทั้งชีวิต
But it’s not something you can play with.
พวกแกเล่นกันเป็นเด็ก ๆ
Even if it’s a stopgap,
ถึงจะนับว่าเป็นแผนรับมือชั่วคราวอย่างหนึ่ง
is it worth it?
แล้วมันคุ้มค่าเหรอ
It’s definitely not worth it if it’s for me.
สำหรับตัวผม...ไม่คุ้มค่าแน่นอน
But for Why Mall,
แต่สำหรับวายมอลล์แล้ว
it’s totally worth it.
คุ้มค่ามาก
I’m so mad.
โมโหจะตายแล้ว
Coming.
มาแล้วครับ
Xixi.
ซีซี
What’s going on?
นี่มันเรื่องอะไรกัน
Who is that?
ใครน่ะ ๆ
- How did you...? - Miss Gu.
- ทำไมคุณถึง... - คุณกู้ครับ
Who are you?
คุณ...คุณเป็นใครน่ะ
Who let you in?
ทำไมคิดจะเข้าก็เข้ามาเลย
Mr. Gu.
คุณพ่อกู้ครับ
I’m here to bring you gifts on behalf of Mr. Yin.
ผมเป็นตัวแทนประธานอิ่น มามอบของขวัญให้พวกคุณครับ
Who is Mr. Yin?
ประธานอิ่นอะไรกัน
The man I’m going to marry.
ก็คือประธานอิ่นที่หนูจะแต่งงานด้วยค่ะ
Got it.
เข้าใจแล้ว
Go back and tell Mr. Yin
กลับไปบอกกับประธานอิ่นอะไรนั่นของคุณนะ
that we are not the kind of people
ตระกูลกู้ของเราไม่ใช่คนที่จะให้
who can marry off their daughter casually.
ลูกสาวแต่งงานออกไปง่าย ๆ หรอกนะ
Yeah.
ใช่
What’s this?
นี่อะไร
The car for you.
รถที่มอบให้คุณไงครับ
There are other gifts.
ยังมีของขวัญอื่น ๆ อีก
Go to bring them.
พวกนายไปเอามาหน่อย
Thank him. Thank him.
ขอบคุณเขาสิ ๆ
Mr. Yin also
ประธานอิ่นยังบอกอีกว่า...
wants to thank you
ขอบคุณทุกคนที่ดูแล
for taking care of Miss Gu these years.
คุณกู้มาตั้งหลายปี
The wedding is two days away.
อีกสองวันก็จะเป็นวันแต่งงานแล้ว
Please take care of her for a few more days.
รบกวนทุกคน...ดูแลเขาให้อีกหน่อยครับ
No problem.
แน่นอนสิ ๆ
It’s my granddaughter.
หลานแท้ ๆ ไง
If your mom finds it out,
เรื่องนี้ถ้าให้แม่แกรู้เข้า
she will never approve of this.
เขาต้องไม่ตกลงแน่ ๆ
That’s why I need your help.
ดังนั้นพ่อต้องช่วยผม
Keep her at bay for me.
พ่อต้องช่วยสงบสติแม่ผมเอาไว้
Spend three months with her, just the two of you.
อยู่ในโลกที่มีแค่สองคนกับเขา...สามเดือน
I’ve booked the ticket for you.
ตั๋วเครื่องบินผมก็จองไว้ให้แล้วครับ
You will leave tomorrow morning.
ออกเดินทางพรุ่งนี้เช้าเลย
You planned it without telling me first?
นี่แกกำลังตบหัวแล้วลูบหลังพ่อเหรอ
You are the one
ก็พ่อบอกว่าอยากจะ
who kept saying that you want some alone time with Mom.
อยู่ในโลกที่มีแค่สองคนกับแม่ มาตลอดไม่ใช่เหรอ
Don’t worry.
พ่อวางใจได้
While you are away,
ช่วงที่พ่อไม่อยู่
I will keep an eye on your company.
ผมจะช่วยพ่อจับตาดูอิ่นซื่อกรุ๊ปเอง
Really?
จริงเหรอ
When did I ever break my promise?
ผมเคยพูดโกหกที่ไหนกัน
Before you leave,
แต่ก่อนที่พ่อจะไป
you have to record a video
จะต้องช่วยผม
for my wedding to give us your blessings.
อัดวิดีโออวยพรงานแต่งให้ผมด้วยนะ
Well...
นี่...
Is there a wedding?
ยังจะจัดงานแต่งอีกเหรอ
It’s her first time getting married.
ผู้หญิงเขาแต่งงานครั้งแรก
There should be a decent wedding, right?
จะให้ไม่เหมือนงานแต่งเลย ก็ไม่ได้ว่าไหมครับ
By the way, Miss Gu.
จริงสิ คุณกู้
Remember to bring that Marry Me dress
พรุ่งนี้ไปถ่ายรูป
when you go to take photos tomorrow.
อย่าลืมเอา...แมรี่ มีชุดนั้นไปด้วยนะครับ
Put it here.
วางตรงนี้สิ
Got it.
ทราบแล้วค่ะ
All right. I’m leaving then.
ครับ ขอตัวก่อนแล้ว
I’ll walk you to the door.
ผมไปส่ง ๆ
Go ahead.
ไปส่ง ๆ
Girl, well done.
ยัยหนู ได้แล้ว
Mr. Mo.
คุณมั่ว
Here.
มา
It’s done.
ได้แล้ว
Thank you.
ขอบคุณนะครับ
I’m curious about
ผมแค่อยากรู้ว่า
what makes you
ถ่อมาตั้งไกลเพื่อหาพวกเราที่นี่
come all the way over here
ใช้เวลาตั้งหลายวัน
and spend a few days
เพื่อทำสีขวดนี้ขวดเดียว
just to make a bottle of paint.
เพื่ออะไรกันแน่ครับ
There is a person
เคยมีคนคนหนึ่ง
who once told me
เขาบอกกับผมว่า
that it’s the most beautiful red she could remember.
นี่เป็นสีแดงที่สวยที่สุดในความทรงจำของเขา
I want to find it for her.
ดังนั้นผมเลยช่วยเขาตามหากลับมา
Your girlfriend?
แฟนเหรอครับ
No.
ไม่ใช่ครับ
It will work when you show this to her.
อันนี้คุณ...เอากลับไปก็ได้แล้ว
I’m moved by you,
คุณทำผมซาบซึ้งใจไปด้วยเลย
not to mention a little girl.
คงไม่ต้องพูดถึงสาวน้อยคนนั้น
I didn’t think that much.
ผมไม่ได้คิดเยอะขนาดนั้น
I just want her to be happy.
ผมแค่หวังว่าเขาจะดีใจ
Mr. Hu.
คุณหูครับ
Thank you so much.
ขอบคุณคุณจริง ๆ
No problem.
ไม่เป็นไร
All right.
ครับ
- I’m leaving then. - Okay.
งั้นผมไปก่อนแล้ว
Good luck.
สู้ ๆ
Okay.
ครับ
This is really beautiful.
นี่มันสวยเกินไปแล้ว
The streamlined folds,
จับจีบเป็นทรงลู่ลม
the draping tailoring,
ตัดเย็บแบบทิ้งตัว
the waist
แล้วมีการเก็บเอวตรงช่วงเอวอีก
and the cut-out design of the chest.
ดีไซน์ลายฉลุตรงหน้าอก
Gu Xixi.
กู้ซีซี
Are you still a woman?
เธอยังเป็นผู้หญิงอยู่ไหม
That’s all you can see?
ในสายตาเธอมีแต่ของพวกนี้
I have to say
ไม่พูดไม่ได้นี่นา
the details
เรื่องรายละเอียดพวกนี้
are well-designed by Alex.
อเล็กซ์สุดยอดมากจริง ๆ
The price is also good.
ราคาก็สุดยอดมาก ๆ
In some sense,
ในทางทฤษฎี...
I paid for this wedding dress for you.
ชุดเจ้าสาวชุดนี้ ผมเป็นคนจ่ายเงินแทนคุณ
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
Why do you say you paid for it?
ชุดแต่งงานนี้จะเป็นคุณจ่ายเงินได้ยังไง
Your package.
พัสดุของคุณครับ
Coming.
มาแล้วค่ะ
Hold on.
เดี๋ยวก่อนนะ
Don’t tell me that the overseas call and the package
โทรศัพท์จากต่างประเทศกับพัสดุนั่น
are part of your plan.
คงไม่ใช่แผนของคุณหรอกนะ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดอะไรน่ะ
I don’t understand.
ไม่เข้าใจ
You don’t understand?
ไม่เข้าใจใช่ไหม
Fine.
ได้
I’ll ask Alex about it now.
ฉันจะถามอเล็กซ์ให้ชัดเจนตอนนี้เลย
Okay.
ได้เลย
Ask him if I tricked you into marrying me.
ถามเขาว่าผมหลอกให้คุณแต่งงานหรือเปล่า
Anyway,
แต่ไม่ว่ายังไง
you are the one to wear the wedding dress.
พอชุดแต่งงานนี้อยู่บนตัวคุณแล้ว
You have to pay for it.
ยังไง...คุณก็ต้องจ่ายเงิน
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
You are really something.
ถือว่าคุณมันร้าย
Hello.
สวัสดีค่ะ
I’m Lin Xiaoya.
ฉันชื่อหลินเสียวหย่า
Lin Xiaoya.
หลินเสียวหย่า
Gu Xixi’s friend.
เพื่อนของกู้ซีซี
- Her roommate. - Yeah.
รูมเมต
- Her partner.
พาร์ทเนอร์
A third-rated model?
นางแบบปลายแถว
I’m kind of a second-rate model.
ยังไงฉันก็ถือเป็นนางแบบแถวที่สองนะ
I’ve been on a lot of big shows.
ขึ้นโชว์มาไม่น้อยแล้วนะ
Hello.
สวัสดีครับ
Please follow me
ขอเชิญทั้งสองท่านไปลองแต่งหน้า
to try the makeup of the best man and the bridesmaid.
สำหรับเพื่อนบ่าวสาวกับผมหน่อยครับ
Okay.
ได้ค่ะ
This way.
ทางนี้ครับ
♪If fate holds secrets♪
♪หากบอกว่าโชคชะตาซ่อนเร้นความลึกลับ♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪ความสัมพันธ์ที่กะทันหัน จะคาดไม่ถึงเพียงไร♪
Sure enough, any women
อย่างที่คิดเลย ไม่ว่าผู้หญิงคนไหน
will look better
ปรากฏตัวด้วยชุดเจ้าสาว
in a wedding dress.
ก็จะเพิ่มด้วยฟิลเตอร์ความงามอีกชั้น
Sadly, you are the one next to me.
เสียดายที่คนข้าง ๆ ฉันคือคุณ
♪When love hit my heart♪
♪เมื่อความรักมุ่งมาที่ก้นบึ้งของหัวใจ♪
♪I’m not afraid to become neurotic for you♪
♪ไม่กลัวหากต้องประหม่าเพราะคุณ♪
♪Gentleness is like a catalyst♪
♪ความอ่อนโยนเป็นเหมือนตัวเร่งปฏิกิริยา♪
♪It pushes us closer together♪
♪เร่งให้พวกเราอยู่ด้วยกัน♪
♪Like fireworks kissing the sky♪
♪ราวกับดอกไม้ไฟจุมพิตท้องฟ้า♪
♪When love melts the loneliness♪
♪เมื่อความรักมาละลายความเหงา♪
♪Let sweet love give you power♪
♪ขอให้ความหวานมอบอำนาจกับคุณ♪
♪In the unpredictable weather♪
♪ลมฝนที่คาดเดาไม่ได้♪
♪Your smile calms me down♪
♪รอยยิ้มของคุณทำให้รู้สึกสงบ♪
♪Turns out the happy ending is in my hand♪
♪ที่แท้บทสรุปของความสุขก็อยู่ในมือฉัน♪
Hope you will like the wedding tomorrow.
หวังว่าคุณจะชอบงานแต่งพรุ่งนี้
Like it matters whether I like it or not.
ฉันชอบหรือไม่ชอบมันจะสำคัญอะไร
It doesn’t matter whether you like it or not.
คุณชอบหรือไม่ชอบไม่สำคัญ
But it’s important that Mrs. Yin likes it.
คุณนายอิ่นของผมชอบ...มันถึงจะสำคัญมาก
Yin Sichen, you...!
อิ่นซือเฉิง นาย...
You are really something, Yin Sichen.
ได้ อิ่นซือเฉินนาย...
(WHYMALL) You...
นาย..นาย
I’m so angry.
นายจะให้ฉันโมโหจนเป็นบ้าเหรอ
You are getting married,
นายจะแต่งงานแล้ว
(President of WHY-MALL, Yin Sichen) but I’m not the first one
(อิ่นซือเฉินประธานวายมอลล์กรุ๊ป) แต่ฉันไม่ใช่คนแรกที่รู้
(Rushes into Marriage with Gu Xixi!) to know it.
(แต่งงานกับดีไซเนอร์กู้ซีซี)
Tell me it’s not true.
บอกฉันมา...ว่านี่เป็นเรื่องโกหก
Do I look good?
หล่อไหม
You’re not going to tell me
นาย...จะบอกฉันว่า...
that it’s true.
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ
I’m asking you if I look good in the picture.
ฉันถามนายว่ารูปถ่ายหล่อไหม
The dress is really expensive.
ชุดสูทนี้แพงมากนะ
Good. You look really good.
หล่อ...หล่อมากเลย
Don’t you think she is not good enough for you?
แต่นายไม่รู้สึกว่า...เขาไม่เหมาะกับนายเหรอ
You can only say that
ต่อไปประโยคนี้
in front of me from now on.
นายพูดต่อหน้าฉันก็พอแล้ว
She is going to be Mrs. Yin.
ตั้งแต่วันนี้ไปเขาเป็นคุณนายอิ่นของฉัน
Watch your words.
พูดอะไรระวังหน่อย
Seriously, Mrs. Yin?
ไม่ใช่มั้ง...คุณนายอิ่นเนี่ยนะ
I remember
ฉันยังจำได้ว่าคราวก่อน
you said it was just business
นายบอกว่านิตยสารซุบซิบถ่ายรูปพวกนาย
and an act
นายบอกว่าเป็น...แผนการตลาด
when the gossip magazine caught you.
เล่นละครตามน้ำ
Now she is Mrs. Yin?
ตอนนี้เป็นคุณนายอิ่นแล้วเหรอ
Shang Ke, watch your mouth.
ซ่างเคอ ฉันว่าปากนายนี่มัน...
I...
ฉัน...
If anyone else hears what you just said,
คำพูดพวกนี้ ถ้ามันหลุดออกไปให้คนอื่นได้ยิน
what do you think my company’s valuation will be?
ยังต้องการมูลค่าโดยประมาณของ บริษัทฉันอยู่อีกไหม
Free up your weekends.
สุดสัปดาห์นี้หาเวลาว่างให้ด้วย
Sichen.
ซือเฉิน
You get married before I do,
นายแต่งงานก่อนฉัน
and with a girl I don’t know.
แถมยังเป็นผู้หญิงที่ฉันไม่รู้จักด้วย
Have I ever lost to you in any game?
ฉันเคยเล่นเกมแพ้นายไหม
No.
ไม่เคย
Do you think I will lose in marriage?
แล้วแต่งงานจะแพ้ได้เหรอ
Well...
งั้น...
At least you should tell me
งั้นนายก็ต้องบอกฉันว่า...
where Gu Xixi lives,
กู้ซีซีคนนี้...เขาอยู่ที่ไหน
where she is from,
คนที่ไหน
what her parents do
พ่อแม่เขาทำอะไร
- and what she likes... - Hey.
ชอบ...
It’s marriage.
แต่งงานไง
If I make everything so clear,
ถ้ารู้ชัดเจนทุกอย่างแล้ว
do I still need to get married?
แต่งงานไปจะมีความหมายอะไรอีก
But marriage...
แต่งงานไม่ใช่...
Besides, I don’t have so much energy
แล้วฉันจะไปเอาแรงจากไหนเยอะแยะ
to waste on these unimportant things.
มาเสียไปกับเรื่องไม่สำคัญพวกนี้
I...
ฉัน...แค่...
Sichen.
ซือเฉิน
Xiwei.
ซีเวย
Have a seat.
นั่งสิ
Congratulations.
ยินดีกับนายด้วยนะ
Thanks.
ขอบคุณ
Why her?
ทำไมถึงเป็นเขา
It’s fate.
ลิขิตสวรรค์
I think it’s a natural disaster.
ฉันว่าเป็นภัยธรรมชาติมากกว่า
You saw that
วันนั้นนายก็เห็นอยู่ว่า
she was with Mo Zixin that day.
เขาอยู่กับมั่วจื่อซิน
Are you not worried at all?
นายไม่กังวลสักหน่อยเลยเหรอ
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
You mean the Mo Zixin
มั่วจื่อซินที่เธอพูดถึงคือ...
from Wenye Group?
มั่วจื่อซินของเหวินเย่กรุ๊ปคนนั้นเหรอ
No way.
งั้นก็ไม่ได้สิ
If Gu Xixi knows him,
กู้ซีซีรู้จักเขา
there must be...
งั้นก็ต้องมี...
Do you think
พวกนายคิดว่า...
I can’t deal with Gu Xixi?
แม้แต่กู้ซีซีฉันก็รับมือไม่ได้เลยเหรอ
Sichen.
ซือเฉิน
We don’t want you to be deceived by her.
พวกเราแค่เป็นห่วงว่านายจะโดนหลอก
You don’t know her well.
คนที่ไม่รู้จักแบบนี้
You have to be careful.
ก็ต้องระวังหน่อย
Moreover,
อีกอย่างนะ
you were so innocent when you were a kid.
ตอนเด็ก ๆ นายก็ไร้เดียงสาแบบนั้น
I’m really worried that you will get hurt.
ฉันกลัวว่านายจะเจ็บปวดจริง ๆ
Thank you.
ฉัน...ขอบคุณพวกเธอนะ
But you should have more faith in me.
แต่ว่าพวกเธอ...ควรจะเชื่อใจฉันมากกว่า
Well...
คือว่า...
Since you are going to get married,
เธอดูสิจะแต่งงานแล้ว
how about
ไม่งั้นพวกเรามา...
having a bachelor party for you?
ปาร์ตี้สละโสดกันหน่อยไหม
Let’s have a drink?
ดื่มเหล้าสักหน่อย
- Come on. - Hold on.
- มา ๆ ๆ - เดี๋ยวก่อน
I still have work to do.
ฉันมีเรื่องที่ยังทำไม่เสร็จ
You should send Xiwei home first.
นายส่งซีเวยกลับไปก่อนเถอะ
I... Well...
ฉัน...คือ...
See you at the wedding.
เจอกันที่งานแต่งนะ
Okay.
ได้
Well, Xiwei.
คือว่า...เวยเวย
Wait for me at the door.
เธอรอฉันที่หน้าประตูนะ
I’ll drive you back.
ฉันขับรถไปส่งเธอ
Yin Sichen!
อิ่นซือเฉิน
Xiwei, wait a minute.
เวยเวย เดี๋ยวก่อน รอแป๊บหนึ่ง
You can cry if you want to.
อยากร้อง...ก็ร้องเถอะ
Have you ever seen me cry?
นายเคยเห็นฉันร้องไห้ไหม
The time I soiled your skirt
ตอนเธอเจ็ดขวบ
when you were seven.
ตอนที่ฉันทำกระโปรงเธอเลอะ
I still remember
ฉันยังจำได้ว่า...
he told me at that time
ตอนนั้นเขาเคยบอกกับฉัน
that tears can’t solve any problems.
เขาบอกว่าน้ำตาแก้ปัญหาอะไรไม่ได้
Since then,
เพราะงั้นตั้งแต่นั้นมา...
I haven’t cried.
ฉันก็ไม่ร้องไห้อีกเลย
I remember he told me once
ฉันจำได้ว่ามีครั้งหนึ่งที่เขาเคยบอกฉัน
that he doesn’t like the girl next door.
เขาบอกว่าเขาไม่ชอบเด็กผู้หญิงข้างบ้าน
After that,
เพราะงั้นหลังจากนั้นมา
I threw away
ฉันก็เอากระโปรงฟู ๆ ทั้งหมดของฉัน
all my tutu skirts
ฉันเอาตุ๊กตาทั้งหมดของฉัน
and dolls.
โยนทิ้งไปทั้งหมด
I thought after I came back,
ฉันนึกว่าพอฉันกลับจีนแล้ว
I would be the one standing by his side.
คนที่ยืนอยู่ข้างเขาจะเป็นฉัน
Come on, move this over.
มา ช่วยย้ายอันนี้ไปหน่อย
Okay.
ได้เลย
Put it over there.
วางตรงนั้นนะ
Sichen.
ซือเฉิน
Is it okay here?
ทางนี้จัดวางได้โอเคแล้วใช่ไหม
Okay. Okay.
ได้แล้ว ๆ
Grandma.
คุณย่า
Are you sure you want to marry her?
แกแน่ใจนะว่าจะแต่งกับเขา
Yes, Grandma.
ใช่ครับ คุณย่า
Let me ask you one more time.
ย่าจะถามแกอีกครั้ง
Are you sure you want to marry her?
แกแน่ใจนะว่าจะแต่งกับเขา
Yes.
ใช่ครับ
My granddaughter-in-law.
หลานสะใภ้
You are
วันนี้หนู...
really beautiful today.
สวยมากจริง ๆ
Thank you for
ขอบคุณหนูนะ
marrying Sichen.
ที่แต่งงานกับซือเฉินของเรา
If he doesn’t treat you well,
ถ้าเขารังแกหนู
just tell me.
หนูก็บอกย่ามา
I’ll back you up.
ย่าจะซัพพอร์ตหนูเอง
If you dare to treat her badly,
ถ้าแกกล้าทำให้หลานสะใภ้ต้องน้อยใจ
I will cut you off.
ย่าจะตัดสัมพันธ์ย่าหลานกับแก
Don’t worry.
วางใจได้ครับ
Thanks, Grandma.
ขอบคุณค่ะคุณย่า
All right.
เอาล่ะ ๆ ๆ
I won’t bother you.
ย่าไม่รบกวนพวกแกสองคนแล้ว
I know you are in a hurry,
ย่ารู้ว่าแกรีบ
but you must treat her well.
แต่แกจะต้องทำดีกับเขา
Xiaoya, take Grandma inside.
เสียวหย่า ไปส่งคุณย่าหน่อย
Grandma, this way.
คุณย่าเชิญทางนี้ค่ะ
Okay.
ได้
Your grandma is so cute.
คุณย่าคุณน่ารักจัง
- Why didn’t you get that from her? - Thanks. This way.
ทำไมคุณถึงไม่ได้ถ่ายทอดมาเลย
Please.
เชิญด้านในครับ
Xiwei.
ซีเวย
Sichen.
ซือเฉิน
Congratulations.
ยินดีกับทั้งสองคนด้วยนะ
Thanks.
ขอบคุณ
Miss Gu, hello.
คุณกู้ สวัสดีค่ะ
I’m Ran Xiwei.
หร่านซีเวยค่ะ
Hello.
สวัสดีค่ะ
From now on,
ตั้งแต่ตอนนี้ไป
you took away my life.
คุณ...แย่งชีวิตของฉันไปแล้ว
I’m gonna need you to take care of Sichen from now on.
ต่อไป...ฉันก็ต้องรบกวนคุณ ดูแลซือเฉินแล้วนะคะ
I’ll go inside then.
งั้นฉันเข้าไปก่อนแล้วนะ
Okay.
ได้
I think you didn’t mention
ในสัญญาของพวกเรา
that I have to deal with a rival in love in the contract.
เหมือนจะไม่ได้เขียนว่า ต้องรับมือกับศัตรูหัวใจนะ
When did you fall in love with me?
คุณรักผมตั้งแต่เมื่อไร
What nonsense are you talking about?
คุณพูดเหลวไหลอะไรเนี่ย
If you are not in love with me,
ในเมื่อไม่ได้รักผมเข้าแล้ว
how would she be a rival in love to you?
แล้วศัตรูหัวใจมาจากไหนกันล่ะ
You have a point.
มีเหตุผล
Xiaoya.
เสียวหย่า
Thanks.
เหนื่อยหน่อยนะ
♪Waiting for the stars to read the code of tears♪
♪รอให้ดวงดาวมาถอดรหัสน้ำตา♪
♪You show up♪
♪คุณเป็นคนทำลายภาวะหยุดชะงัก♪
♪And break the darkness of the night♪
♪ในค่ำคืนนี้อย่างฉับพลัน♪
♪You approach and stir the water up♪
♪เข้าใกล้โดยไม่ตั้งใจ เกิดคลื่นระลอกเล็ก ๆ♪
♪If fate holds secrets♪
♪หากบอกว่าโชคชะตาซ่อนเร้นความลึกลับ♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪ความสัมพันธ์ที่กะทันหัน จะคาดไม่ถึงเพียงไร♪
♪Why is my world♪
♪ทำไมในสายตาฉัน♪
♪Getting more crowded♪
♪จึงค่อย ๆ กลายเป็นแออัด♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪ในบรรดาฝูงชน มีเพียงที่ว่างสำหรับคุณเท่านั้น♪
♪When love hit my heart♪
♪เมื่อความรักมุ่งมาที่ก้นบึ้งของหัวใจ♪
♪I’m not afraid to become neurotic for you♪
♪ไม่กลัวหากต้องประหม่าเพราะคุณ♪
♪Gentleness is like a catalyst♪
♪ความอ่อนโยนเป็นเหมือนตัวเร่งปฏิกิริยา♪
♪It pushes us closer together♪
♪เร่งให้พวกเราอยู่ด้วยกัน♪
The bride and the groom, please face each other.
เชิญบ่าวสาวหันหน้าเข้าหากันครับ
♪Like fireworks kissing the sky♪
♪ราวกับดอกไม้ไฟจุมพิตท้องฟ้า♪
Gu Xixi.
คุณกู้ซีซี
Will you marry Yin Sichen?
คุณจะตกลงแต่งงานกับคุณอิ่นไหมครับ
♪Let sweet love give you power♪
♪ขอให้ความหวานมอบอำนาจกับคุณ♪
I will.
ฉันตกลงค่ะ
Yin Sichen.
คุณอิ่นซือเฉิง
Will you have Gu Xixi to be your wife?
คุณตกลงจะรับคุณกู้ซีซีเป็นภรรยาไหมครับ
I will.
ตกลงครับ
The bridesmaid can bring the rings now.
ขอเชิญเพื่อนเจ้าสาวเอาแหวนออกมาครับ
♪If fate holds secrets♪
♪หากบอกว่าโชคชะตาซ่อนเร้นความลึกลับ♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪ความสัมพันธ์ที่กะทันหัน จะคาดไม่ถึงเพียงไร♪
♪Why is my world♪
♪ทำไมในสายตาฉัน♪
♪Getting more crowded♪
♪จึงค่อย ๆ กลายเป็นแออัด♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪ในบรรดาฝูงชน มีเพียงที่ว่างสำหรับคุณเท่านั้น♪
I pronounce
ผมขอประกาศว่า...
that they are
เจ้าบ่าวเจ้าสาวของพวกเรา
husband and wife
ได้แต่งงานเป็นสามีภรรยากันแล้ว
from now on,
ตั้งแต่บัดนี้ไป
for richer, for poorer, in sickness, in health, till death do them part.
ไม่ว่ายามยากจน เจ็บไข้ เป็นหรือตาย
The groom.
เจ้าบ่าว
You may kiss the bride now.
ตอนนี้ คุณจุมพิตเจ้าสาวได้แล้วครับ
Don’t you dare!
คุณกล้าเหรอ
You get the better end of the deal.
คุณกำลังเอาเปรียบผมอยู่
Yin Sichen!
อิ่นซือเฉิน
Gu Xixi.
(กู้ซีซี)
I won’t let you take advantage of me.
(อย่าได้คิดจะเอาเปรียบกัน)
Yin Sichen.
(อิ่นซือเฉิน)
Can you let me know in advance
ครั้งหน้าถ้าคุณมีแผน
when you have a plan?
ช่วยบอกกันล่วงหน้าได้ไหม
I’m your boss.
ผมเป็นเจ้านายของคุณ
Just follow my lead.
คุณแค่ต้องเดินตามผม
From now on,
จากนี้เป็นต้นไป
you are the nominal Mrs. Yin.
อย่างน้อยคุณก็เป็นคุณนายอิ่นในนามแล้ว
The first job you need to do is
งานแรกที่คุณต้องทำก็คือ...
to socialize.
เข้าสังคม
Please.
เชิญค่ะ
- Grandma. - Yeah.
คุณย่าครับ
Dad.
พ่อ
Yeah.
แม่
Xixi and I will drink a toast to you.
ผมกับซีซีขอดื่มให้ทุกท่านที่นี่นะครับ
Cheers.
ชนแก้ว
Xixi, come here.
ซีซี มาหาย่าสิ
Keep it.
เก็บไว้
You know,
ย่าจะบอกหนูให้
it’s really beautiful.
นั่นน่ะสวยมากเลย
Xixi.
ซีซี
Don’t drink too much.
คุณดื่มเหล้าให้เพลา ๆ หน่อย
If you get drunk, I won’t help you.
ถ้าคุณดื่มเยอะแล้ว ผมไม่พยุงคุณนะ
If I don’t get drunk,
ฉันกลัวว่าถ้าฉันดื่มไม่เยอะ...
I’m afraid I would run out on my wedding.
ฉันจะหนีงานแต่งเอาน่ะสิ
Come on, let’s get some luck from this.
มา ๆ ๆ พวกเรามารื่นเริงกันเถอะ
Try this.
ชิมอันนี้
(China Construction Bank Long Card All-in-One (Deposit Card))
(บัตรธนาคาร)
We only met once.
(ถึงจะเคยเจอหน้ากันแค่ครั้งเดียว)
But since Xixi chose to marry you,
(แต่ในเมื่อซีซีเลือกแต่งงานกับเธอแล้ว)
you must be
(เธอต้องเป็นคนที่)
a trustworthy and reliable person.
(ทำให้เขาอุ่นใจและไว้ใจได้แน่ ๆ)
After today,
(หลังจากวันนี้ไป)
Xixi will be your wife.
(ซีซีเป็นภรรยาของเธอแล้ว)
You will need to take care of her.
(ทุกอย่างของเขาก็ให้เธอเป็นคนดูแลแล้วนะ)
I’ll leave her to you.
(วันเวลาต่อจากนี้ก็ฝากด้วยนะ)
There are a few things I want you to know.
(มีบางเรื่องที่ฉันอยากบอกเธอ)
First,
(เรื่องแรก)
Xixi likes to eat spicy food
(ตอนที่ซีซีรู้สึกเสียใจที่สุด)
that makes her want to cry when she is sad,
(ชอบกินของเผ็ดที่ทำให้น้ำตาไหล)
because she doesn’t want people to know
(เพราะเขาไม่อยากให้คนอื่นรู้ว่า...)
that she would cry when she is sad.
(เขาร้องไห้เพราะความเสียใจ)
Second,
(เรื่องที่สอง)
Xixi has always had a dream
(ซีซีมีความฝันหนึ่งมาตลอด)
to become a designer.
(ก็คือการเป็นดีไซเนอร์)
The old days were hard.
(วันเวลาขมขื่นที่ผ่านมา)
Xixi chose
(ตอนอยู่ที่บ้าน)
to endure it and compromise for me at home.
(ซีซีอดทนอดกลั้นและประนีประนอมก็เพื่อฉัน)
Now she can finally leave.
(ในที่สุดตอนนี้เขาก็จากบ้านนี้ไปได้แล้ว)
I’m happy for her.
(ฉันรู้สึกดีใจแทนเขา)
So,
(ดังนั้น...)
- I hope you can support her. - Stop drinking.
(หวังว่าเธอจะให้อิสระและการสนับสนุนเขา)
I hope she won’t
(หวังว่าชีวิตต่อจากนี้ของเขา)
live a featureless life like I do
(จะไม่เหมือนกับฉัน)
- in the end. - Of course.
(ที่กลับคืนสู่สามัญ)
Let her follow her dream
(ให้เขาได้ยึดมั่นในความฝัน)
and do what she likes.
(ทำเรื่องที่ตัวเองชอบ)
Come on.
มา ๆ ๆ
Cheers.
ชนแก้ว
Miss Gu seems to be drunk.
เหมือนว่าคุณกู้จะดื่มเยอะแล้ว
I see.
รู้แล้ว
They are waiting for you.
คนอื่น ๆ รอนายอยู่
I’m afraid she will choke herself to death by her vomit.
ฉันกลัวว่าเดี๋ยวเขาอาเจียนแล้วจะสำลักตาย
The top story tomorrow
แบบนั้นแล้วพาดหัวข่าววันพรุ่งนี้
will be the death of Yin Sichen’s newly married wife
จะเป็น "ภรรยาของอิ่นซือเฉิน"
in their mansion.
"เสียชีวิตกะทันหันในคฤหาสน์"
Take care of it for me.
นายไปรับหน้าแทนฉันหน่อย
Just say we want some time alone.
บอกว่าพวกเราอยากดื่มด่ำ กับโลกที่...มีเพียงสองคน
What do you mean?
แปลว่าอะไร
Gu Xixi.
กู้ซีซี
You...
คุณ...
Why are you crying?
คุณร้องไห้ทำไม
It’s so unfair.
ฉันรู้สึกไม่เป็นธรรมเลย
I always thought
ฉันคิดว่ามาตลอดว่าการแต่งงาน
I will walk into the wedding hall
คือการได้เดินเข้าไป
with someone I love.
ในโบสถ์กับคนที่ฉันรักที่สุด
Then,
จากนั้น...
he will put a ring on me,
เขาจะสวมแหวนให้กับฉัน
and we can live a happy life forever.
จากนั้นพวกเราก็จะมีความสุขไปตลอดชีวิต
But why
แต่เพราะอะไร
is my marriage a contract?
ทำไมการแต่งงานของฉัน ถึงเป็นสัญญาแผ่นหนึ่ง
Do you hate me?
คุณเกลียดผมมากเหรอ
Yes. I hate you! I hate you...
ใช่ ฉันเกลียดคุณ ฉันเกลียดคุณ
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
He is a rascal.
เขาน่ะเป็นอันธพาล
A jerk. A liar.
สารเลว คนหลอกลวง
A pig.
สมองหมู
But I envy you.
แต่ผมอิจฉาคุณมาก
For what?
อิจฉาอะไรฉันล่ะ
That you can cry,
อิจฉาที่คุณร้องไห้ได้
you can act childishly,
โวยวายได้
and you can blow off steam as you want.
สามารถปลดปล่อยอารมณ์ ของตัวเองได้ตามใจ
I haven’t cried for a long time.
ผมไม่ได้ร้องไห้มานานมากแล้ว
I don’t remember the last time I cried.
ครั้งล่าสุดที่ร้องไห้ก็จำไม่ได้ว่าคือเมื่อไร
You are right about one thing.
มีประโยคหนึ่งที่คุณพูดถูกต้อง
I’m a jerk without feelings,
ผมเป็นคนสารเลวที่ไร้หัวใจ
and I don’t have time for this.
ผมก็ไม่มีเวลามาทิ้งให้เสียเปล่า ไปกับเรื่องความรัก
Gu Xixi.
กู้ซีซี
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
♪I never want you♪
♪จะยอมให้คุณตกลงมา♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪The road winds♪
♪ถนนที่คดเคี้ยว♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
Good night, Little Fortune.
ราตรีสวัสดิ์ เจ้าร่ำรวย
♪Indeed existed♪
♪อยู่จริง ๆ♪
Good night.
ราตรีสวัสดิ์
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪I never want you♪
♪จะยอมให้คุณตกลงมา♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตนอยู่จริง ๆ♪
♪When it starts all over again♪
♪ช่วงที่ได้หวนคืนกลับมา♪
♪I won’t shrink back♪
♪ผมจะไม่ถอย♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪ถูกคุณผูกมัดไว้ตลอดเวลา♪
♪Because my heart is blank♪
♪เพราะว่าผม ใจคือความว่างเปล่า♪
♪I just want to give you♪
♪คิดแค่ว่าจะมอบสิ่งที่ดีที่สุด♪
♪The best of the world♪
♪ในโลกให้คุณ♪
♪It’s me who loves you♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪The fairy tale is true♪
♪นิทานคือเรื่องจริง♪
♪The Achilles’ heel♪
♪บังเอิญว่าจุดอ่อน♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪คือมุมที่อ่อนแอที่สุดในใจผม♪
♪We attract each other♪
♪เราต่างดึงดูดกัน♪
♪Simple and stubborn♪
♪เรียบง่ายแต่มั่นคง♪
♪It makes your dream more complete♪
♪ให้ความฝันของคุณ♪
♪And makes it tough♪
♪ยืนหยัดเข้มแข็ง♪
♪For you and me♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪Love breaks the rule♪
♪ทลายกฎเกณฑ์♪
♪Because in love we need♪
♪เพราะรักของเราต่างต้องการ♪
♪Light and heat from each other♪
♪แสงสว่างและความอบอุ่น♪
♪I protect you quietly♪
♪คอยปกป้องอยู่เงียบ ๆ♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪เปลี่ยนกลายเป็นดวงดาวเต็มท้องฟ้า♪
♪In my night sky♪
♪อยู่บนฟ้ายามค่ำคืนของผม♪
♪You never fall♪
♪ไม่มีวันดับแสงลง♪